Bu, jika semuanya berjalan dengan baik
maka aku pasti akan mengantar
Apu ke tempat mertuaku.
Ya.
- Aku akan menunjukkan padanya Srinagar.
Saya akan menunjukkan kepada Anda semua tempat
yang berhubungan dengan masa kecil saya.
Aku juga akan menunjukkan
padamu kampusku.
Ya, kami berdua
akan pergi ke Srinagar.
Ini akan menyenangkan.
Dan aku tidak akan mengajakmu.
Tandai kata-kataku.
Sampai di sana dulu.
Lihat bagaimana keadaan semua orang di sana.
Sejujurnya
Saya tidak berpikir Anda akan
menyetujui pernikahan sekaligus.
Apa lagi yang bisa saya lakukan?
Semua orang di keluarga
ini punya masalah denganku.
Masing-masing dari mereka.
Bukan, maksudku karena kamu baru saja mulai bekerja..
- Bu.
Saya sendirian di dunia ini.
Seseorang yang tidak memiliki siapa pun
tidak akan pernah bisa memiliki
kehidupan yang damai, kamu tahu itu?
Saya juga tidak punya keluarga
atau rumah.
Di mana saya akan
tinggal dan bekerja?
Percayalah padaku, Jhanak.
Seandainya saya tinggal terpisah
Aku akan membiarkanmu tetap bersamaku.
Saya juga.  Aku juga akan
mempertahankanmu.  Ya.
Saya berjanji.
Kota ini telah membuatku
sangat kesakitan
tapi itu juga berhasil dengan baik
dan aku tidak akan pernah
melupakan kalian berdua
apakah kita bertemu lagi atau tidak.
Mengapa kamu berkata seperti itu?
Apa?
Akankah kita tidak pernah bertemu lagi?
Bu Apu
iman saya
hidupku..
Semuanya berkurang secara bertahap.
Saya kalah, Bu Apu.
TIDAK.
Tidak, tidak sama sekali.
Mengapa kamu berbicara seperti itu?
Sampai saat ini kamu bilang..
Apa lagi yang bisa terjadi padaku?
Apa lagi nasib gadis sepertiku?
Dengar, Bu.
Gadis sepertiku tidak punya masa depan.
'Suatu kali seseorang
menaruh vermillion pada saya'
'tapi aku tidak melaksanakan
tugas yang berhubungan dengan itu.'
'Lalu ketika orang lain mengatakan
dia ingin menikah denganku'
'Aku mengiyakan padanya.'
'Tapi kenapa aku sering
mengingat hari itu?'
'Aku ingin melupakan semuanya'
'tapi kenapa aku tidak bisa melakukannya?'
'Mengapa?'
Silakan datang!
Apakah Anda datang
untuk melihat sari untuk Bu?
Tolong tunjukkan padaku beberapa sari pengantin.
Apakah Anda akan membeli
sari pengantin untuk calon Anda?
Mengapa?  Apakah ada masalah?
Tidak, sebenarnya biasanya ada anggota
keluarga yang datang untuk membeli.
Seperti yang mereka alami sebelumnya.
Oke, Anda pasti ingin
membuatkan kado istimewa ya, Pak?
Mengapa Anda peduli jika itu istimewa?
Pak, saya tidak.
Pak, izinkan saya menunjukkan
stok sari Banarasi terbaik.
Ini baru tiba.
Amir, bawa bekal
yang baru sampai.
Pak, semua bahan yang
digunakan di dalamnya adalah impor.
Lihatlah warnanya.
Benang yang
digunakan juga diimpor.
Berapa kisaran harga mereka?
Tidak banyak.
Jumlahnya berkisar sekitar
satu lakh sepuluh ribu.
Satu lakh sepuluh ribu?
Ya, karena bahan
impor telah digunakan.
Oke.
Kemasi yang ini dan yang ini.
Terima kasih Pak.
Amir, kemasi semuanya.
Cepat.
Anda mempunyai hati yang besar, tuan.
Anda selalu membeli barang terbaik.
Bahkan untuk Bu, Anda
telah memilih sari yang terbaik.
Pak, haruskah saya
tunjukkan hal lain?
Ya, tunjukkan lebih banyak sari
tapi selain Banarasi.
Kami memiliki pilihan
seperti 'Patola', 'Sutra Selatan'
dan 'Tanchoi Banarasi'..
Tidak ada Banarasi.
Tunjukkan sesuatu yang lebih santai.
Kami juga memiliki beragamnya.
Dari mode terkini.
Coba lihat, Pak.
Di antara orang biasa.
Yang satu lebih baik dari yang lain.
Ini adalah mode terkini.
Itu datang ke toko kami
sebelum menjadi tren di pasar.
Lihatlah warnanya.
Saya tidak suka warnanya.
Tunjukkan padaku sesuatu yang berbeda.
Melakukan hal ini.
Kemasi yang ini dan ini.
Oke.
Tuan, ingin sesuatu?
Teh atau kopi?
Tidak, aku sedang terburu-buru.
Lain waktu.
Dapatkan tagihannya.  - Oke.
Jhanak
pernikahanmu dengan
Aniruddha di kuil
padahal itu bohong
tidak peduli keadaannya
tapi ada pernikahan.
Apakah Anda merasa terganggu dengan hal itu?
Bu!
Jhanak, katakan yang sebenarnya.
Katakan sejujurnya padaku, Jhanak.
Bu
itu adalah pernikahan palsu.
Hidupku dalam bahaya
oleh karena itu hal ini penting untuk dilakukan.
Saya seorang ibu, seorang
anak perempuan, dan seorang istri.
Seandainya semua ini terjadi padaku
Saya tidak akan pernah
melupakan hari itu.
Jika ya, maka Anda
benar-benar kuat.
Katakan padaku yang sebenarnya.
Sudahkah kamu lupa?
Tentang apa ini?
Beri tahu saya.
Katakan padaku yang sebenarnya.
Ya, Bu, sudah.
Apapun yang terjadi
hari itu adalah bohong
dan apapun yang
akan terjadi ke depan
adalah kebenaran
terbesar dalam hidupku.
Saya benar-benar lupa hari itu.
Mengapa Anda tersenyum?
Karena kamu sangat naif
dan bangga
tapi ingat
Aku lebih tua darimu.
Saya tidak bodoh untuk mempercayai
apa pun yang Anda katakan.
Seorang ibu bisa
membaca wajah anaknya.
Sialan!
Bahkan aku akan merasa ingin
menangis karena kalian semua.
Kamu bodoh, Arshi.
Itu yang kamu pikirkan, Bu.
Apa yang saya lakukan sekarang?
Apa maksudmu?
Aniruddha mengundang
Anda untuk berbelanja
lalu kenapa kamu menolaknya?
Apa gunanya, Bu?
Apa yang bisa saya lakukan?
Bisakah saya
memengaruhi pilihannya?
Terlebih lagi, logika
Aniruddha masuk akal.
Dalam beberapa hari Jhanak akan
menikah, dia
akan pergi dari sini
dan semuanya akan baik-baik saja.
Tidak ada gunanya membicarakan
hal yang masuk akal kepada Anda.
Mengapa Aniruddha harus
berbelanja untuk Jhanak?
Bagaimana itu benar?
Mama
Saya tidak akan menyia-nyiakan waktu saya.
Katakan terserah.
Bagus.  Itu adalah keputusan Anda
tetapi saya tidak mengerti
mengapa Aniruddha harus pergi.
Siapapun dari rumah
itu bisa saja pergi.
Semua orang menolak.
Siapa yang akan berbelanja untuk Jhanak?
Lalu Aniruddha bisa memberikan
uangnya dan Jhanak
bisa pergi sendiri.
Tidak mungkin, Bu.
Dia sudah bertanya pada semua orang
tapi tak seorang pun di rumah itu setuju.
Terlebih lagi, Aniruddha ingin membeli
sendiri hadiah untuk semua orang.
Apa yang kamu maksud dengan semua orang?
Mengapa?
Apakah ini pernikahan Aniruddha?
Itu bukan salahnya, Bu.
Bhoomi dan Mimi telah
memintanya.  Mereka ingin baju baru.
Ini adalah acara keluarga.
Saudari-saudari ini sangat rakus.
Mengapa mereka menginginkan
baju baru di setiap kesempatan?
Sudah kubilang padamu, Arshi.
Keluarga ini akan
menghancurkanmu.
Itu tidak akan ada gunanya bagimu.
Dengar, Arshi.
Saat saya bertemu Aniruddha
untuk pertama kalinya
Aku menyukai anak laki-laki itu.
Saya menjawab ya karena
dia akan pergi ke luar negeri.
Setelah menikah, Anda juga
pasti sudah menetap di luar negeri.
Karya seni Anda akan mendapat
platform baru dan lebih besar.
Dan Anda bisa mengunjungi
saya setiap beberapa tahun
tapi sekarang Aniruddha bahkan tidak
menyinggung tentang pergi ke luar negeri.
Bu, Aniruddha terus
mendapat proyek baru.
Dia bisa pergi ke luar
negeri kapan pun dia mau.
Dia bisa, tapi dia tidak.
Karena kita akan menikah, Bu.
Pernikahanmu.
Kalian berdua
pasti sudah menikah
sekarang jika gadis
itu tidak ikut campur.
Bu, kapan kamu akan kembali?
- Nona Apu?
Apa yang telah terjadi?
- Hei, Jhanak.
Kapan Ibu akan kembali?
Saya tidak suka yang seperti ini.
Omong-omong
bukankah hanya kamu
dan aku hari ini di rumah?
Lalu kenapa kamu tidak memasak
sesuatu yang enak untukku?
Ayo, lakukanlah.  Silakan.
Langsung saja pada intinya, Bu Apu.
Apa yang harus aku persiapkan untukmu?
Mengapa kamu membuat wajah ini?
'Apa yang harus aku persiapkan untukmu?'
Semua orang bilang kamu
tidak tahu harus berkata apa
tapi di sini kamu licik.
Apakah kamu sedih
karena akan menikah?
Katakan sesuatu padaku.
Mengapa Anda ingin pergi
dari sini setelah menikah?
Anda juga bisa menjadi menantu
perempuan di keluarga ini.
Tidak, Bu Apu.
Mengapa Anda mengatakan hal seperti itu?
Membahas semua
ini tidak ada gunanya.
Diam.
- Kenapa tidak ada gunanya?
Apa yang saya katakan itu benar.
Aniruddha akan menikahi Arshi
tapi bagaimana jika mereka tidak melakukannya?
Akan lebih bagus
jika dia menikahimu.
Anda tidak mendengarkan saya.
Sebaliknya Anda memberi saya banyak uang.
Seolah-olah aku mengatakan sesuatu yang buruk.
Saya tidak lagi berbicara dengan Anda.
- Nona Apu
kamu mengatakan ini sebelum aku
tetapi jangan ulangi
ini sebelum orang lain
atau aku akan berhenti berbicara denganmu.
Maka jangan.
Jangan bicara padaku.
Anda berencana untuk pergi, bukan?
Lalu pergi.  Biarku lihat.
Aku akan menyembunyikan sepatumu.
Mari kita lihat bagaimana
kamu pergi setelah itu.
Lupakan semua itu.
Katakan padaku apa yang ingin
dimiliki oleh Nona Apu sayangku.
Istri Laal membawakan
'Chilli Paneer' dan nasi goreng.
Saya pernah melihatnya.
Mengapa Anda tidak memberi
sedikit saja dari sana?  Silakan.
Tolong..
- Tidak, Bu Apu.
Jika saya membuka
paketnya, mereka
akan mengetahuinya
dan saya akan dimarahi.
Oleh karena itu, tidak.
Tapi bahkan aku merasa ingin memiliki
sesuatu yang menyenangkan, Jhanak.
Baiklah, aku akan membuatkan
makanan enak untukmu.
Beri tahu saya.  - Kapan?
Kapan kamu akan membuatkan
makanan enak untukku?
Anda akan pergi bersama
suami Anda setelah Anda menikah.
Lalu kapan kamu akan memesan
makanan di luar untukku?
Nona Apu..
- Kamu sudah menjadi nakal.
Jangan lakukan itu kalau begitu.
Kapan Aniruddha akan berada di sini
Saya akan memintanya
untuk mengaturnya untuk saya.
Bu Apu, apakah kamu kesal padaku?
Anda meminta saya untuk
pergi dan mendorong saya juga.
Sangat baik.
Tidak tidak.
Jangan kemana-mana, Jhanak.
Maaf.
Saya merasa marah sejak Anda
menyebutkan tentang kepergian.
Maaf.  Saya tidak akan melakukannya lagi.
Mengapa kamu begitu
penuh kasih sayang sekarang?
Kamu tidak menyiapkan
makanan untukku.
Bagus.
Duduklah di sini sementara aku
membawakan sesuatu untukmu.
Oke?  - Benarkah?
Gadis baik, Jhanak.
Tapi dengarkan aku baik-baik.
Perjelas sebelum menikah
jika dia akan pergi ke luar negeri.
Jika ya, maka segera
setelah pernikahan
mengambil proyek di sana.
Jangan khawatir, Bu.
Saya akan berbicara dengan Aniruddha
dan aku yakin bahkan dia ingin pergi ke
luar negeri bersamaku setelah menikah.
Saya tidak akan merusak karier saya
dengan tinggal bersama keluarga ini.
Begitu banyak
orang di keluarga ini.
Benar sekali, Arshi.
Setengah hari di rumah
itu baik-baik saja tetapi
tidak mungkin menghabiskan
seluruh hidupmu di sana.
Apalagi sepupu Aniruddha, Apu
hanya berbicara dan melakukan
hal-hal yang menyimpang.
Anda juga tidak akan bisa
mengundang teman Anda ke rumah.
Anda akan kehilangan rasa hormat di
hadapan mereka hanya dalam beberapa hari.
Sedangkan ibunya
ada di dapur sepanjang
waktu menyiapkan makanan.
Wanita itu tidak
tahu apa-apa lagi.
Dia seperti robot
dan suaminya
hidup dari uang
calon ayah mertuamu.
Saya juga tidak mengerti hal ini.
Laal pasti mendapat penghasilan bagus.
Mengapa dia tidak berkontribusi?
Dengar, Arshi.
Keluarga itu tampaknya penuh
dengan orang-orang yang licik.
Mereka berbeda dari apa
yang mereka bayangkan.
Saya sarankan Anda menjaga
jarak dan menjalani hidup Anda.
Oke?  - Ya.
Dengar, Arshi.
Aku tidak ingin menikahkanmu
dengan keluarga
gabungan yang aneh.
Saya harap Anda mengerti.
Mereka sangat berbeda dengan kita.
Kebiasaan makan, pemikiran, gaya
hidup mereka
semuanya berbeda, Arshi.
Apakah kamu bisa
hidup seperti mereka?
Tidak mungkin, Bu.
Saya punya kebiasaan sendiri.
Saya akan hidup sesuai dengan mereka.
Jadi itu artinya kamu akan
tinggal bersama mereka?
Aku tidak mengatakan itu, Bu.
Aniruddha dan saya akan pergi
ke luar negeri setelah menikah
tapi bahkan ketika
aku harus datang ke sini
Aku akan tetap tinggal sesuai pilihanku.
Tak apa, Arshi
tapi aku tidak bisa
memahami Aniruddha lagi.
Katakan sesuatu padaku.
Mengapa orang-orang
ini lama sekali
dalam membuat undangan?
Siapa tahu?
Tapi beri mereka banyak
uang begitu mereka kembali.
Tanyakan juga apa yang
membuat mereka lama sekali, oke?
Saya akan melakukan itu.
Lihat juga ibuku.
Dia hanya tidak peduli padaku.
Dia pergi ke tempat kakaknya
sendirian dan tidak membawaku.
Anda tahu mengapa dia pergi?
Nenek saya sakit.
Tapi apa pentingnya?
Dia bisa saja berbicara
melalui telepon.
Bahkan aku sakit.
Benar?
Ibu hanya tidak peduli padaku.
Bu Apu sepertinya
anda mengarang cerita.
Penyakit apa yang kamu derita?
Terlebih lagi, aku di sini bersamamu.
Hai
kamu bersikap
seolah-olah kamu tidak tahu.
Apakah kamu baru saja jatuh dari langit?
Jenis penyakit yang saya derita
bukan hal yang normal.
Penyakit ini akan menyertai
saya sepanjang hidup saya
tapi hidupku tidak
akan bertahan lama.
Bu Apu.
- Itulah yang dikatakan dokter.
Ya, itu sebabnya aku memberitahumu
menikah dengan Aniruddha.
Mama
kamu terlalu banyak berpikir.
Seandainya aku merasa hidupku
akan hancur setelah menikah
dengan Aniruddha dan
karierku tidak akan berkembang
maka aku tidak akan
pernah melakukan itu.
Dia akan mendengarkanku
dan kami akan pergi ke luar
negeri setelah pernikahan.
Setelah pergi ke sana saya akan
berlatih dan membuka
sekolah tari saya.
Saya akan mengunjungi kapan pun
saya ingin bertemu dengan Anda semua.
Saya harap begitu.
Anda adalah anak kami satu-satunya.
Ayahmu sering berkata
'Dia adalah anak kami satu-satunya.
Mengapa mengirimnya ke luar negeri?'
'Mengapa mengusirnya dari kita?'
Tapi tahukah Anda?  Saya
pikir karir sama pentingnya.
Itu sebabnya menurutku
kamu harus pergi.
Ya.
Anda harus berkembang
dengan seni Anda.
Selain itu, Anda akan
terus mengunjungi kami.
Meskipun aku sering
bepergian untuk program
tari, maka aku juga
akan bertemu denganmu.
Ya, tentu saja.
- Aku sudah memberitahu ayahmu
jika Aniruddha dan
Arshi tinggal di AS
kita akan tetap menemui mereka
karena saya terus mengunjungi
AS untuk menonton program tari.
Itu benar.
Namun semua itu
hanya bisa diwujudkan
ketika Aniruddha akan secara serius mempertimbangkan
untuk pergi ke AS atau ke luar negeri.
Oke.
Sampai sekarang aku bahkan
ragu akan cintanya, Arshi.
Mama?
Ya, Arshi.
Saya mengatakan yang sebenarnya kepada Anda
karena aku mengkhawatirkanmu.
Jhanak telah menjadi
kelemahan Aniruddha.
Tidak, Bu.
Aku bertanya pada Aniruddha.
Menurutmu dia mengatakan yang sebenarnya?
Mengapa dia setuju
untuk menikah denganku
jika dia memiliki
perasaan terhadap Jhanak?
Jhanak mungkin adalah kelemahannya
tetapi saya
aku cintanya.
Dengan baik
jika itu benar
maka itu adalah masalah kegembiraan
tapi kita juga tidak bisa
mengabaikan apa yang
dia lakukan untuk Jhanak
dan masih dia lakukan.
Untuk menyelamatkan Jhanak
Aniruddha menikahinya
di sebuah kuil.
Apakah Anda mendengar suara parkir mobil?
Ada orang di luar.
Anda hanya tidak mendengarkan saya.
Jangan mengatakan hal seperti itu
atau aku akan benar-benar
berhenti berbicara denganmu.
Maka jangan.
Anda terus mengancam
saya sepanjang waktu
tentang berhenti untuk berbicara denganku.
Apa yang saya lakukan sekarang?
Beri aku makan.
Haruskah aku mengikatkan
kain basah di sekitar perutku?
Saya lapar.  Maukah kamu memberikan
makanan setelah semua orang ada di sini?
Oh Tuhan.  Tenang.
Saya membawanya.
Bagaimana saya bisa tenang?  Saya lapar.
Mengapa Anda membuang-buang waktu?
Istri Laal akan segera datang.
Maka Anda akan mengatakan
itu karena semua orang ada di sini
kamu tidak akan bisa
memberiku makanan.
Mbak Apu..
- Jangan pintar-pintar dengan saya.
Apakah kamu menganggapku bodoh?
Lihat kamu berteriak.  Tenang.
Tidak, aku..
- Apu.
Apa masalahnya?
Aku bisa mendengarmu dari luar.
Hei, Aniruddha.  Anda kembali.
Lihat wanita itu.
Dia menolak untuk mendengarkan.
Istri Laal telah
memesan 'Pulao',
nasi goreng, dan 'Chili Paneer'
untuk Bibi, Bhoomi, dan Mimi.
Mereka tidak memberi saya.
Mereka juga tidak memesankannya untuk saya.
Lalu mereka akan berkata
makanan dari luar haram bagiku
dan aku tidak boleh memakannya.
Ya, tapi aku merasa
ingin memilikinya.
Oleh karena itu, saya
memintanya untuk memberi
sedikit dari sana tetapi
dia tidak mendengarkan.
Nona Apu, sudah kubilang aku akan
membuatkan makanan yang lebih baik untukmu.
Duduk dulu.
Berhenti.
Tunggu.
Apakah Anda ingin beberapa?
Aku?  - Ya.
Sedikit.
Ya!
Aniruddha juga
akan menikmatinya!
Pergi
dan memanaskan makanan untuk Aniruddha.
Oke?
Sekarang, jika Aniruddha juga
meminumnya, kami
tidak akan dimarahi.
Teruskan.
Dapatkan beberapa untukmu juga.
Cepatlah.
Tidak, aku baik-baik saja.
Seandainya itu gadis
lain selain Jhanak
dia bisa saja
mengajukan tuntutan pada
Aniruddha yang
membahayakan pernikahanmu.
Bukan berarti Jhanak
tidak bisa melakukan ini
karena dia bodoh
dan tidak mengerti
tetapi jika seseorang
memberinya ide
bahwa pernikahan
di kuil dianggap nyata
dan mereka yang hadir
di sana bisa menjadi saksi.
Jika masalah ini sampai ke pengadilan
ini mungkin sulit bagi
Anda bahkan sampai hari ini.
Ibu, apa yang kamu..
Arshi, aku mengatakan
yang sebenarnya padamu
karena tidak ada orang lain
yang akan memberitahumu hal ini.
Itu sebabnya menurutku Jhanak
harus menikah secepatnya.
Tapi dia akan menikah.
Anak laki-laki itu setuju untuk menikahinya.
Ya
anak laki-laki itu mengatakan ya tapi..
Tapi apa?
Bu, adakah yang
perlu aku ketahui?
TIDAK.
Tidak ada apa-apa.
Hanya melihat.
Kami akan bersenang-senang
di pesta pernikahan.
Apa yang kamu bicarakan?
Aku tidak bisa memberitahumu hal itu.
Tunggu dan lihat sendiri.
Ya Tuhan.
Bu, apakah kamu merencanakan sesuatu?
Kenapa kamu jadi bersemangat?
Siapa Takut.
Setelah beberapa waktu, semua
kekhawatiran Anda akan teratasi.
Oleh karena itu, santai saja.
Bu, pernikahan ini akan
dilangsungkan, bukan?
Ya, itu pasti benar.
Tapi pertanyaannya adalah
dengan siapa.
Apa maksudmu?
Dia akan menikah
dengan pria yang datang
menemui Jhanak dan
kemudian menjawab ya.
Arshi, kamu sungguh naif.
Anda hanya mempercayai semua orang.
Tidak semua orang harus
mengatakan kebenaran setiap saat.
Orang-orang berbohong dan menipu.
Bu, aku tidak mendapat apa-apa.
Tolong katakan dengan jelas.
Lagipula, apa yang kamu
katakan tentang Aniruddha?
Yah, kamu tidak suka setiap kali
aku mengatakan sesuatu tentang dia
tapi Anda bisa melihat
bagaimana dia berubah.
Mama
terkadang aku merasa
Aniruddha telah berubah
tapi kemudian aku merasa
dia tetaplah pria yang kukenal.
Dia masih sama.
Anda juga telah melihat betapa
kasarnya dia berbicara kepada Jhanak.
Jika dia punya perasaan
terhadap Jhanak,
dia tidak akan berbuat
salah seperti itu.
Ini adalah masalah kebahagiaan
jika dia tidak memiliki perasaan seperti itu.
Bu, katamu.
Sesuatu tentang ledakan.
Arshi, aku bilang aku tidak akan
memberi tahu dan
kamu mengenalku.
Saya tidak akan berubah pikiran.
Tunggu saja dan lihat sendiri.
Oke?
Juga
apapun yang telah kukatakan padamu selama ini
Anda tidak boleh
membaginya dengan siapa pun.
Bahkan dengan keluarga
Aniruddha pun tidak.
Tidak peduli seberapa
mesranya mereka
berbicara dan berbagi
sesuatu dengan Anda
kamu tidak boleh berbagi barang
pribadimu dengan mereka, oke?
Bu, apa yang akan aku katakan
ketika aku tidak tahu apa-apa?
Anda tidak melakukannya tetapi Anda naif.
Anda hanya mengatakan
apa saja di hadapan orang lain.
Itu sebabnya saya memperingatkan Anda.
Oke?
Jadi tunggu.
Ini hanya masalah tiga hari.
Anda bisa melihatnya sendiri.
Kali ini semua kekhawatiran
Anda akan berakhir.
Tidak peduli apa yang
Jhanak pikirkan tentang
dirinya dan seberapa besar
Aniruddha melindunginya
Saya sudah melakukan semua persiapan
kali ini.
Pernikahan akan terjadi kali ini
dan setelah itu semua kekhawatiranmu
akan selesai.
Terima kasih Ibu.
Dia tidak akan makan.
Tentu.
Mengapa Anda makan makanan seperti itu?
Kamu lebih baik membawakan
makanan untuk kita bertiga saja.
Dan bawakan air untuk Aniruddha.
Dia datang dari luar.
Tahukah kamu kenapa
dia tidak makan?
Istri Laal akan memeriksa
makanannya begitu dia kembali
dan dia akan marah ketika
dia tidak dapat menemukannya.
Itu sebabnya dia tidak makan.
Ya.  - Jangan khawatir, Ap.
Biarkan saya memesan lagi.
Ya.
Ngomong-ngomong, dimana semua orang?
Rumah tampak kosong.
Tidakkah kamu tahu?
Semua orang keluar untuk
membuat undangan bersama Nenek.
Bibi dan istri Laal juga.
Sedangkan Ibu bersama Ayah
sudah pergi ke tempat orang tuanya.
Aniruddha
bagaimana kamu bisa datang lebih awal hari ini?
Aku harus melakukannya karena aku punya pekerjaan.
Oke.
- Karena itu aku bahkan tidak punya apa-apa.
Kamu tidak melakukannya?
Saya memesan makanan.
Sajikan begitu tiba.
Ibunya Bu Apu sudah membuatkan makanan.
Tidak apa-apa.  - Ya, pesanlah.
Bu Apu ingin makanan dari luar.
Saya sedang membuat pesanan.
Ya.  - Sebenarnya aku punya
memesan.
Itu akan tiba di sini suatu saat nanti.
Haruskah aku memberitahunya?
Ada apa, Ap?
Mengapa kamu tertawa?
Aku sedang memberitahu Jhanak
begitu dia pergi
setelah pernikahannya, aku akan sedih.
Bu Apu
diam sekarang.  Anda tidak boleh
mengatakan sepatah kata pun.
Diam.  - Kamu diam saja.
Anda melakukannya.  Kenapa harus saya?
Saya sedang berbicara dengan sepupu saya.
Jangan banyak bicara.
Katakan lebih sedikit.
Lakukan ini, jangan katakan apa pun.
Sebenarnya..
- Bu Apu, sudah kubilang
untuk tidak membicarakan hal ini dengan
siapa pun.  Kenapa kamu tidak mendengarkan?
Saya akan.
Dan itu bukan sembarang orang.
Aku memberitahu Aniruddha.
Tentang apa ini, Ap?
Sebenarnya aku bertanya padanya
kenapa dia menikah dengan lelaki tua itu.
Bahwa dia sebaiknya menikah
dengan sepupuku Aniruddha.
Benar kan?
Dan kalian berdua akan
tinggal di sini sendiri.
Ya.
Maka kamu akan berada
di dekatku dan menjagaku.
Ini adalah apa yang saya katakan padanya.
Karena aku tidak bisa hidup tanpamu.
Astaga!
Mengapa kalian berdua
saling berpandangan seperti itu?
Apakah kalian berdua baru saja memberi isyarat?
Saya melihat bahwa.
Sekarang lakukan ini.
Anggaplah ini sebagai
karangan bunga pernikahan.
Anda harus meletakkannya di
sekitar Aniruddha.  Kemarilah.
Apu.
Letakkan itu padanya.  Teruskan.
Lihat itu?
Dia tidak mendengarkanku.
Tunggu.  Aniruddha, pegang ini.
- Ap, apa ini?
Pegang saja ini.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Pakaikan padanya.
"Aku akan segera menikah."
'Hari ini pasti akan tiba'
'tetapi pemikiran untuk pergi
jauh dari Tuan Aniruddha'
'Aku menangis..'
'Apakah dia akan merasakan hal yang sama?'
"Aku akan segera menikah."
'Hari ini pasti akan tiba'
'tetapi pemikiran untuk pergi
jauh dari Tuan Aniruddha'
'Aku menangis..'
'Apakah dia akan merasakan hal yang sama?'